Repository: robinhwu/MyStyle
Catalog: MyStyle/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 使用加减可以添加或者删除菜肴和食材
source: Use Plus&Minus to add or delete menus
zh_hans: 使用加减可以添加或者删除菜肴和食材

# 使用查询可以了解菜肴所使用的食材
source: Use Inquiry to get materials list of the menu
zh_hans: 使用查询可以了解菜肴所使用的食材

# 使用随机可以产生随机生成的菜单和食材清单
source: Use Random to get a random materials list of the menu
zh_hans: 使用随机可以产生随机生成的菜单和食材清单

# 使用选择可以选择喜欢的菜肴并生成菜单和食材清单
source: Use select to select menus
zh_hans: 使用选择可以选择喜欢的菜肴并生成菜单和食材清单

# 加减
source: Plus&Minus
zh_hans: 加减

# 查询
source: Inquiry
zh_hans: 查询

# 随机
source: Random
zh_hans: 随机

# 选择
source: Selection
zh_hans: 选择

# 下一页
source: Next
zh_hans: 下一页

# 开始
source: Start
zh_hans: 开始

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 添加
source: Plus
zh_hans: 添加

# 已选
source: Selected
zh_hans: 已选

# 待选
source: Not Selected
zh_hans: 待选

# 请添加菜肴图片。
source: Please add menu's picture.
zh_hans: 请添加菜肴图片。

# 请输入菜肴名字。
source: Please enter menu's name.
zh_hans: 请输入菜肴名字。

# 请添加食材。
source: Please add materials.
zh_hans: 请添加食材。

# 已存在。
source: already exists.
zh_hans: 已存在。

# 请输入要查找的菜肴...
source: Please enter your inquiry...
zh_hans: 请输入要查找的菜肴...

# 全部
source: All
zh_hans: 全部

# 菜
source: Menu
zh_hans: 菜

# 汤
source: Soup
zh_hans: 汤

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回

# 菜肴数量不足！
source: Not enough menus!
zh_hans: 菜肴数量不足！

# 菜肴
source: Menu
zh_hans: 菜肴

# 食材
source: Material
zh_hans: 食材

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 没有找到菜肴
source: No items match your query
zh_hans: 没有找到菜肴

# 从
source: From
zh_hans: 从

# 个菜肴中找到
source: menus find
zh_hans: 个菜肴中找到

# 个菜肴
source: menus
zh_hans: 个菜肴

# 西红柿炒鸡蛋
source: tomato scrambled eggs
zh_hans: 西红柿炒鸡蛋

# 炒青菜
source: stir fried vegetables
zh_hans: 炒青菜

# 酸辣土豆丝
source: potato floss
zh_hans: 酸辣土豆丝

# 酸辣汤
source: sour soup with beef
zh_hans: 酸辣汤

# 地三鲜
source: di sanxian
zh_hans: 地三鲜

# 雪菜黄鱼汤
source: pickled vegetable yellow fish soup
zh_hans: 雪菜黄鱼汤

# 罗宋汤
source: borscht
zh_hans: 罗宋汤

# 萝卜焖牛腩
source: stewed beef brisket with radish
zh_hans: 萝卜焖牛腩

# 糖醋排骨
source: sweet and sour short ribs
zh_hans: 糖醋排骨

# 可乐鸡翅
source: coke chicken wings
zh_hans: 可乐鸡翅

# 丝瓜炒鸡蛋
source: scrambled eggs with loofah
zh_hans: 丝瓜炒鸡蛋

# 家常红烧肉
source: braised pork
zh_hans: 家常红烧肉

# 麻辣大闸蟹
source: spicy hairy crab
zh_hans: 麻辣大闸蟹

# 酸汤肥牛
source: sour soup with beef
zh_hans: 酸汤肥牛

# 水煮牛肉
source: boiled beef
zh_hans: 水煮牛肉

# 水煮肉片
source: poached pork slices
zh_hans: 水煮肉片

# 蒜泥白肉
source: garlic white meat
zh_hans: 蒜泥白肉

# 农家小炒肉
source: fried pork
zh_hans: 农家小炒肉

# 木须肉
source: mushu meat
zh_hans: 木须肉

# 回锅肉
source: twice cooked pork
zh_hans: 回锅肉

# 西红柿
source: tomato
zh_hans: 西红柿

# 鸡蛋
source: egg
zh_hans: 鸡蛋

# 青菜
source: vegetable
zh_hans: 青菜

# 土豆
source: potato
zh_hans: 土豆

# 猪肉
source: pork
zh_hans: 猪肉

# 豆腐
source: tofu
zh_hans: 豆腐

# 香菇
source: mushroom
zh_hans: 香菇

# 茄子
source: eggplant
zh_hans: 茄子

# 菜椒
source: cauliflower
zh_hans: 菜椒

# 雪菜
source: pickled vegetable
zh_hans: 雪菜

# 黄鱼
source: croaker
zh_hans: 黄鱼

# 牛腩
source: beef brisket
zh_hans: 牛腩

# 红肠
source: sausage
zh_hans: 红肠

# 萝卜
source: radish
zh_hans: 萝卜

# 郫县豆瓣酱
source: doubanjiang
zh_hans: 郫县豆瓣酱

# 肋排
source: rib
zh_hans: 肋排

# 鸡翅
source: chick wing
zh_hans: 鸡翅

# 可乐
source: coke
zh_hans: 可乐

# 丝瓜
source: loofah
zh_hans: 丝瓜

# 大闸蟹
source: crab
zh_hans: 大闸蟹

# 八角
source: star anise
zh_hans: 八角

# 干辣椒
source: pepper
zh_hans: 干辣椒

# 大蒜
source: garlic
zh_hans: 大蒜

# 牛肉
source: beef
zh_hans: 牛肉

# 金针菇
source: enoki mushroom
zh_hans: 金针菇

# 泡椒
source: pickled pepper
zh_hans: 泡椒

# 辣椒
source: pepper
zh_hans: 辣椒

# 甜椒
source: bell pepper
zh_hans: 甜椒

# 黑木耳
source: black fungus
zh_hans: 黑木耳

# 五花肉
source: pork belly
zh_hans: 五花肉

# 尖椒
source: hot pepper
zh_hans: 尖椒
